---
layout: post
title:  "Welcome to Jekyll!"
---




데이터 과학자들이 새로운 분류 문제를 발견할 수 있는 경우, 가장 먼저 떠오르는 알고리즘은 로지스틱 회귀 분석입니다. 
개별 클래스 집합에 대한 관찰을 예측하는 데 사용되는 지도 학습 분류 알고리즘입니다.


로지스틱 회귀 분석을 로짓 회귀 분석이라고도 합니다. 분류 문제를 해결하는 데 사용되는 가장 단순하고 간단하며 다용도의 분류 알고리즘 중 하나입니다.

통계학에서 로지스틱 회귀 모형은 주로 분류 목적으로 사용되는 널리 사용되는 통계 모형입니다.

로지스틱 회귀 알고리즘은 독립적인 또는 설명 변수를 사용하여 선형 방정식을 구현하여 반응 값을 예측합니다.

로지스틱 회귀 분석 모형에는 몇 가지 주요 가정이 필요합니다.

로지스틱 회귀 분석 모형에서는 종속 변수가 이항, 다항식 또는 순서형이어야 합니다.

관측치가 서로 독립적이어야 합니다. 따라서 관측치는 반복적인 측정에서 나와서는 안 됩니다.

로지스틱 회귀 분석 알고리즘에는 독립 변수 간의 다중 공선성이 거의 또는 전혀 필요하지 않습니다. 즉, 독립 변수들이 서로 너무 높은 상관 관계를 맺어서는 안 됩니다.

로지스틱 회귀 모형은 독립 변수와 로그 승산의 선형성을 가정합니다.

로지스틱 회귀 분석 모형의 성공 여부는 표본 크기에 따라 달라집니다. 일반적으로 높은 정확도를 얻으려면 큰 표본 크기가 필요합니다.

로지스틱 회귀 분석 모형은 대상 변수 범주를 기준으로 세 그룹으로 분류할 수 있습니다.

1. 이항 로지스틱 회귀 분석
이항 로지스틱 회귀 분석에서 대상 변수에는 두 가지 범주가 있습니다. 
범주의 일반적인 예는 예 또는 아니오, 양호 또는 불량, 참 또는 거짓, 스팸 또는 스팸 없음, 통과 또는 실패입니다.


2. 다항 로지스틱 회귀 분석
다항 로지스틱 회귀 분석에서 대상 변수에는 특정 순서가 아닌 세 개 이상의 범주가 있습니다. 따라서 세 개 이상의 공칭 범주가 있습니다. 
그 예들은 사과, 망고, 오렌지 그리고 바나나와 같은 과일의 종류를 포함합니다.


3. 순서형 로지스틱 회귀 분석
순서형 로지스틱 회귀 분석에서 대상 변수에는 세 개 이상의 순서형 범주가 있습니다. 그래서, 범주와 관련된 본질적인 순서가 있습니다. 
예를 들어, 학생들의 성적은 불량, 평균, 양호, 우수로 분류될 수 있습니다.




혼동 행렬은 분류 알고리즘의 성능을 요약하는 도구입니다. 혼동 행렬은 분류 모델 성능과 모델에 의해 생성되는 오류 유형에 대한 명확한 그림을 제공합니다. 

각 범주별로 분류된 정확한 예측과 잘못된 예측의 요약을 제공합니다. 요약은 표 형식으로 표시됩니다.

분류 모델 성능을 평가하는 동안 네 가지 유형의 결과가 가능합니다. 이 네 가지 결과는 아래에 설명되어 있습니다

True Positivies(TP) – 참 양성은 관측치가 특정 클래스에 속하고 관측치가 실제로 해당 클래스에 속한다고 예측할 때 발생합니다.

True Negatives(TN) – True Negatives는 관측치가 특정 클래스에 속하지 않고 실제로 관측치가 해당 클래스에 속하지 않을 때 발생합니다.

False Positives(FP) – False Positives는 관측치가 특정 클래스에 속하지만 실제로는 해당 클래스에 속하지 않는다고 예측할 때 발생합니다. 이러한 유형의 오류를 유형 I 오류라고 합니다.

FN(False Negatives) – 관측치가 특정 클래스에 속하지 않지만 실제로는 해당 클래스에 속한다고 예측할 때 False Negatives가 발생합니다. 이것은 매우 심각한 오류이며 Type II 오류라고 합니다.
